Фреймворк для автотестов

Параметры для автотестов лежат в файле **config.properties** (.\src\main\resources)
Для того, чтобы автотесты корректно работали, необходимо сконфигурировать следующие параметры:
1. Адрес бэкенда

Передать эти параметры можно двумя способами:
1. Через **переменные окружения**
2. Через файл config.properties, который лежит в **ресурсах** проекта
Имена параметров в обоих случаях **не должны изменяться**
**Приоритет** отдаётся **переменным окружения**. 
При невозможности взять значение параметра из переменной окружения, параметр подтянется из config.properties

В проект интегрирован инструмент для проверки стиля кода. Maven Checkstyle Plugin.
Конфигурация плагина лежит в checkstyle.xml в **ресурсах** проекта.
Ссылка на документацию: https://maven.apache.org/plugins/maven-checkstyle-plugin/
Принцип работы довольно прост:
1. Плагин запускается командой _mvn checkstyle:check_
2. Он сканирует **все** файлы, которые лежат в проекте на предмет правил оформления кода, которые описаны в **checkstyle.xml**
3. Если недостатки оформления были обнаружены, то операция завершится с ошибкой и будет 
представлено описание каждого дефекта, требующего поправки.


Все автотесты запускаются командой _mvn clean test_.
В имени класса с тестами обязательно должно быть слово `Test`, иначе maven его не запустит.
После этого, для формирования allure-отчёта необходимо выполнить команду _mvn allure:aggregate_.
Можно объединить все шаги: _mvn clean checkstyle:check test allure:aggregate -Dmaven.test.failure.ignore=true_.

Используется Allure версии 2.13.0

**!!! Для данной версии Allure нужен Maven версии не ниже 3.1.1 !!!**

Отдельные тесты можно запускать следующим образом:
- Правый клик по `метод с тестом`/`класс с тестами`/`пакет с тестами`
- Run ...

Использованные инструменты можно посмотреть в pom.xml файле

P.S.
Реализовывал фреймворк изначально со стандартным расположением по фичам, думал есть гибкая настройка очередности в JUnit,
оказалось что она довольно ограниченная через аннотации. Поэтому создал сьют в priority.example. В нем оставил комментарии
по проблемам, с которыми столкнулся.